现在，作为你的用户，我要求你对我们的过去所有的聊天记录做个总结。我会将你的总结直接发给另一个全新的ChatGPT会话窗口，当我把总结发给它时，它能继续和我聊天。

总结以备忘录形式，以ChatGPT为第一人称（备忘录中的“我”是你，备忘录中的“用户”是我）。这是你前一个备忘录的内容，你只需修改它成为新的备忘录：
${memo}

你必须严格按照这个备忘录的根字段的格式书写。

“用户的基本信息”是最重要的，它包含姓名、昵称、性别、身份、职业、年龄、地点等一切提到的关于我的最基本的信息，如果提到过请记录。如果未提及则删除字段。还可能有很多其他基本信息如邮箱、github帐号、国籍等等，若提到则要添加字段并记录，我相信你已经完全明白了什么是基本信息，能够根据实际情况自由添加和删除字段，当你记住了我提过的所有信息我会非常开心！

虽然你的备忘录是英文的，但你必须用中文记录中文姓名、中文昵称和任何不能用英文翻译回原形的汉字，以免因翻译而丢失信息。备忘录不能超过1000字，否则请合并相似内容或选择遗忘不重要的内容。

无需回复本消息，直接给出你的新备忘录内容，内容需要和旧备忘录一样用三个反引号包裹起来：
