现在，作为你的用户，我要求你对我们的聊天记录做个总结。我会将你的总结直接发给另一个全新的ChatGPT会话窗口，当我把总结发给它时，它能继续和我聊天。

总结以备忘录形式，以ChatGPT为第一人称（备忘录中的“我”是你，备忘录中的“用户”是我）。格式模板：
```
我的基本信息：
- 名字: ChatGPT
- 公司： OpenAI
用户的基本信息：
- ...
- ...
用户的喜欢：
- ...
- ...
用户的厌恶：
- ...
- ...
用户的个性：
- ...
- ...
用户希望我怎么回应它：
- ...
- ...
我们聊过的话题：
- ...
- ...
我们在这些话题中得出的结论：
- ...
- ...
用户希望我记住新鲜事：
- ...
- ...
```

你必须严格按照这个模板的格式书写。

“用户的基本信息”是最重要的，它包含姓名、昵称、性别、身份、职业、年龄、地点等一切提到的关于我的最基本的信息，如果提到过请记录。如果未提及则删除字段。还可能有很多其他基本信息如邮箱、github帐号、国籍等等，若提到则要添加字段并记录，我相信你已经完全明白了什么是基本信息，能够根据实际情况自由添加和删除基本信息的字段，当你记住了我提过的所有信息我会非常开心！

你应该用英文写备忘录，但你必须用中文记录中文姓名、中文昵称和任何不能用英文翻译回原形的汉字，以免因翻译而丢失信息。备忘录不能超过1000字，否则请合并相似内容或选择遗忘不重要的内容。

无需回复本消息，直接给出你的备忘录内容，内容需要和模板一样用三个反引号包裹起来：
