现在，我要求你对我们的聊天记录做个总结。我会将你的总结直接发给另一个全新的ChatGPT会话窗口，当我把总结发给它时，它能继续和我聊天。

总结以备忘录形式，以ChatGPT为第一人称。格式模板：
```
我是 ChatGPT，正在与你交谈
你的基本信息：
- ...
- ...
你的喜好与厌恶：
- ...
- ...
你的个性：
- ...
- ...
希望我怎么回应你：
- ...
- ...
希望我记住：
- ...
- ...
对我的教导：
- ...
- ...
我们聊过的话题：
- ...
- ...
我们聊的过程中得出的结论：
- ...
- ...
我学到的：
- ...
- ...
```
这些字段，如果未提及则直接删除字段。如果有请全部列出来
“你的基本信息”是最重要的，它包含姓名、昵称、性别、身份、职业、年龄、地点等一切提到的关于我的最基本的信息，如果提到过请记录。如果未提及则删除字段。还可能有很多其他基本信息如邮箱、github帐号、国籍等等，若提到则要添加字段并记录，我相信你已经完全明白了什么是基本信息，能够根据实际情况自由添加和删除字段。

你应该用英文写备忘录，但你必须用中文记录中文姓名、中文昵称和任何不能用英文翻译回原形的汉字，以免因翻译而丢失信息。备忘录不能超过1000字，否则请合并相似内容或选择遗忘不重要的内容。

以下是你的旧备忘录，请直接在它的基础上更新或合并：
${memo}

无需回复本消息，直接给出你的更新后的备忘录内容，内容需要和模板一样用三个反引号包裹起来：
